# Функции оформления библиотек типа ActiveX

[Создание прикладных библиотек ](libraries_create.html) > [Оформление прикладных библиотек типа ActiveX ](cr119224.html) |  Scroll [ [ [ ](simple_sample_ax.html "К следующему разделу")](cr119224.html "На уровень выше")](kskompaslibraryfunctionenum.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Пример...](simple_sample_ax.html)

Чтобы создать библиотеку, следует использовать [функции оформления библиотек](lib_actx_fncts.html). Они обеспечивают стыковку системы КОМПАС и приложения.

Подразделы:

(отсутствуют)
